 when ubuntu out new version ?
 when ubuntu out new version ?
 Hello ...
 Where is ubuntu-11.04 DVDs ?
 tnx :)
 PLEASE FIX "WWW.UBUNTU.COM" WEB SITE ... !
 PLEASE FIX "WWW.UBUNTU.COM" WEB SITE ... !
 compdoc can i send screenshot  for you ?
 ChronicSyncope can i send screen shot for you ?
 ChronicSyncope OK please wait ....
 compdoc OK please wait ...
 ChronicSyncope http://mahsom.persiangig.com/image/Screenshot-1.png
 ChronicSyncope http://mahsom.persiangig.com/image/Screenshot.png
 compdoc http://mahsom.persiangig.com/image/Screenshot.png
 compdoc http://mahsom.persiangig.com/image/Screenshot-1.png
 compdoc I use firefox-4
 ChronicSyncope I use firefox-4
 ChronicSyncope can you contact to ubuntu web master for fix this ?
 compdoc Can you contact to ubuntu web master for fix this ?
 compdoc I live in Iran ...
 compdoc in opera is true ... ! firefox have problem !
 compdoc i use this ...
 compdoc tnx :)
 compdoc I use Opera for this site ... :)
 Hello ...
 I downloaded ubuntu-11.04
 why ubuntu switch to ubity desktop ?
 ubottu where i can ask question for this ?
 Hello ...
 can i enable compiz in unity desktop ?
 OK :)
 tnx :)
 where in minimize to tray for Xchat client ? (Unity Desktop)
 where in minimize to tray for Xchat client ? (Unity Desktop)
 where is minimize to tray for Xchat client ? (Unity Desktop)
 I need repository for simple-ccsm for ubuntu-11.04
 I use standard repository for install this . but receive dependency ... !
 ubottu I use standard repository for install this . but receive dependency ... !
 I have big problem with ubuntu-11.04 . where is minimize to tray ?
 ohsix minimize to tray for xchat client ...
 ohsix what ? unity have not system tray ?
 freeman_ I use xchat client for IRC , when I close xchat use minimize to tray . but I can not find it in unity desktop !
 freeman_ I only minimize ?
 I have problem with printer in ubuntu-11.04 . i can not publish printer . receive this message "not published see server setting"
 I have problem with printer in ubuntu-11.04 . i can not publish printer . receive this message "not published see server setting"
 i can not publish printer . receive this message "not published see server setting"
 i can not publish printer . receive this message "not published see server setting"
 Hello ...
 I have problem with printer , I can not share printer , receive this message "Not published Server Setting"
 I have BIG problem with printer , I can not share printer , receive this message "Not published Server Setting"
 I need libpoppler7 for naty .
 I need libpoppler7 for naty .
 add-apt-repository ppa:gloobus-dev/covergloobus
 excuse me ... !
 I need libpoppler7 for ubuntu-11.04 ...
 I need libpoppler7 for ubuntu-11.04 ...
 ThinkT510 tnx :)
 OK tnx :)
